# Документация GameVerify SDK
## Обзор
**GameVerify SDK** представляет собой инструментарий, разработанный для интеграции с игровыми проектами на платформе GameFi. Основная функция SDK — это автоматизация процесса взимания комиссии с игровых транзакций. Это позволяет создателям игр легко внедрять и управлять комиссионными сборами, обеспечивая стабильный поток доходов.

## Установка
Прежде чем вы сможете использовать GameVerify SDK, вам нужно его установить. Инструкции по установке будут предоставлены после окончательной разработки SDK.

## Инициализация SDK
После установки SDK необходимо его инициализировать в вашем проекте. Это делается путём импортирования основного модуля SDK и его конфигурации с использованием данных, предоставленных платформой GameVerify.


#### Пример инициализации SDK (путь к SDK будет указан после его разработки)

```javascript
const GameVerify = require('game-verify-sdk');
```
#### Функция для получения комиссии с игры
Функция ```getCommission``` в SDK GameVerify вызывается для расчета и удержания комиссии с игровых транзакций. Она автоматически вычисляет необходимую сумму комиссии на основе предоставленных параметров и условий, заданных на платформе.

#### Использование
Для использования функции ```getCommission```, необходимо передать в неё параметры игровой транзакции. Функция затем возвращает сумму комиссии, которая должна быть удержана.

```javascript
/**
 * Получение комиссии с игровой транзакции.
 * 
 * @param {number} transactionAmount - Сумма транзакции.
 * @param {Object} options - Дополнительные опции (например, тип транзакции).
 * @returns {number} - Сумма комиссии, которая будет удержана.
 */
function getCommission(transactionAmount, options) {
  // Здесь будет реализация функции
}
```

#### Примеры
Пример использования функции ```getCommission```:

```javascript
// Сумма транзакции игрока
const transactionAmount = 100.00; // Пример суммы транзакции

// Вызов функции для получения комиссии
const commission = GameVerify.getCommission(transactionAmount, { /* options */ });

console.log(`Комиссия за транзакцию: ${commission}`);
```

#### Обработка ошибок
При работе с ```getCommission``` важно обрабатывать возможные ошибки, например, если переданы некорректные параметры или если возникли проблемы со связью с сервером GameVerify.

```javascript
try {
  const commission = GameVerify.getCommission(transactionAmount, { /* options */ });
  // Дальнейшая логика обработки комиссии
} catch (error) {
  // Логика обработки ошибок
  console.error('Ошибка при получении комиссии:', error);
}
```

#### Поддержка
Если у вас возникнут вопросы или проблемы при использовании GameVerify SDK, пожалуйста, обратитесь в службу поддержки платформы GameVerify.

Это базовый шаблон документации для функции SDK, которая управляет комиссией в игровом проекте. После того, как функция будет полностью реализована, в документацию будут добавлены конкретные детали реализации и примеры кода.
